No VS Code existem algumas ferramentas que nos auxiliam com o Git.

Quando os arquivos apresentam a letra U, de untracked na barra lateral onde ficam os arquivos, é porque o arquivo ainda não está presente na nuvem, logo se você procurar no GitHub, não os verá na pasta.

Quando mostram a letra M, de modified, significa que o arquivo foi modificado e a modificação não foi enviada para a nuvem.



COMANDOS:

	git status

Com o git status conseguimos ver o quais arquivos foram modificados.



	git diff

Apresenta quais alterações foram feitas no arquivo. o - (menos) indica que a linha foi excluida, o + (mais) indica que foi alterada
Para sair da visualização aperte Q (de quit).



	git --help

Mostra uma llista de comandos explicando o que cada um faz, semelhante ao comando help do CMD. Pode ser usado com outros comandos, como o próprio diff, usando:
git diff --help
Onde será mostrado as opções desse comando.



	git add

Com este comando colocamos os arquivos para Stage Changes, logo eles serão enviados para a núvem no próximo envio que fizer. Se escrever o . (ponto) depois do comando, assim:
	git add .
Ele adicionará todos os arquivos criados e editados para a lista do Stage Changes. Caso queira adicionar um ou mais arquivos específicos, basta escrever o nome deles invés de . (ponto), como abaixo:
	git add index.html quem-somos.html /css/style.css



	git restore --staged

Faz o inverso do git add, ele retira os itens do Stage Changes. E, semelhantemente, com o . (ponto), como abaixo, você faz isso com todos os arquivos.
	git restore --staged .
Ou com apenas alguns arquivos específicos:
	git restore --staged quem-somos.html



	git commit -m "Título do commit"

Gera um commit com os arquivos adicionados ao Stage Changes. O -m é obrigatório em todos os commits, juntamente com o título, onde você pode colocar um título sobre as alterações feitas. E o título ficará salvo num histórico onde ficará mais fácil de saber o que você fez em cada commit e poderá verificar quais alterações fez em cada commit.



	git log

Mostra o histórico de commits realizados